History Payment
1. Product Name
2. Qty
3. Expired
4. Total Payment
5. Adress





1. User Order
2. setelah order user akan masuk ke hal. payment
3. User harus membayarkan orderannya dalam jangka waktu 2 hari
4. Jika 2 hari tidak membayar maka orderannya akan mempunyai status caceled
5. setelah status canceled maka orderan yang berada di hal. page akan hilang
6. Jika orderan hilang maka barang => qty akan ditmbahkan kbali ke hal. produk 
    dengan stoknya akan kmbali juga, seperti sblum diorder


QUESTION
1. Apakah jika user sudah order terus orderannya blm dibayar dan blm mncapai 2 hari, apakah bisa user 
    order lagi??
2. Apakah pengurangan stok di hal. produk akan berkurang jika barang diklik add to cart??
3. Apakah user harus mengirimkan / mengupload  bukti pembayaran berupa foto struck transfer ATM?
4. Apakah sistem CUBIN mempunyai Tracker barang milik JNE, TIKI, or POS. jika barang akan dikirimkan
    menggunakan kurir tsb?
5. Apakah website CUBIN akan menggunakan layanan pembayaran  seperti Transfer Bank, Kartu Kredit, dan Paypal?



Logika Pembayaran dan Cancel pembayaran

#Pembayaran
1. Jika User Mengklik "Pay Now" maka user akan dikirim email dari
    CUBIN tentang rician pembayaran
2. komponen yg berada di email yaitu : Salam,sedikit kata kata manis,  no Rekening Bank CUBIN, Jumlah yang harus dibayar,
    kata2 untuk mengupload bukti pembayaran di menu Pembayaran

#Cancel Pembayaran
1. Ketika User mengeklik "Cancel " maka user membatalkan orderannya
2. Menghapus di tabel orders, berdasarkan id_user
3. Menghapus di tabel invoice, berdasarkan id_user
4. Menghapus di tabel costs, berdasarkan id_cost yang didapat dari table orders =>
    berdasarkan id_user
5. Penambahan stok kembali / stok dari orderan yang dicancel ketika user mengcancel orderannya berdasarkan id_product dan qty nya 
6. Setelah itu si User boleh order lagi


*Note : user tidak bisa order ketika ada orderan yang belum jelas statusnya,
    jika user mempunyai orderan yang belum terbayar, si User harus mengcancel orderannya dulu sebelum
    si User order lagi. 
    























 

